You won't leave us even if Dad doesn't wake up, will you?
अगर पिताजी नहीं भी जागेंगे तो भी तुम हमें नहीं छोड़ोगे , है ना?
Of course not. Why would you even say that?
बिल्कुल नहीं। आप ऐसा क्यों कहेंगे?
I was scared you'd leave me and Dad.
मुझे डर था कि तुम मुझे और पिताजी को छोड़ दोगे।
Why would I ever leave you?
मैं तुम्हें क्यों छोडूंगा?
What kind of mother abandons her own child?
कैसी माँ अपने बच्चे को छोड़ देती है?
Besides, no matter what others say, you're my daughter now, Se Ri.
इसके अलावा, कोई फर्क नहीं पड़ता कि दूसरे क्या कहते हैं, अब तुम मेरी बेटी हो, से री।
Yes, Doctor.
हाँ, डॉक्टर.
What is it? It's so late.
क्या हुआ? बहुत देर हो गई है।
The chairman has regained consciousness.
चेयरमैन को होश आ गया है।
The chairman?
अध्यक्ष?
Okay. I'll be right there.
ठीक है। मैं अभी आता हूँ।
The chairman has regained consciousness.
चेयरमैन को होश आ गया है।
Dad did?
पिताजी ने किया?
I'm going to the hospital for a bit.
मैं थोड़ी देर के लिए अस्पताल जा रहा हूँ।
Let me come with you. I want to see how Dad's doing too.
मुझे भी अपने साथ चलने दो। मैं भी देखना चाहता हूँ कि पापा कैसे हैं।
Not right now. It's late, and they asked me to come alone.
अभी नहीं। बहुत देर हो चुकी है और उन्होंने मुझे अकेले आने को कहा है।
Besides, a crowd might just make his condition worse.
इसके अलावा, भीड़ के कारण उसकी हालत और भी खराब हो सकती है।
Then you promise you'll take me later?
तो फिर तुम वादा करो कि तुम मुझे बाद में ले जाओगे?
Okay, I promise.
ठीक है, मैं वादा करता हूं।
How is he? You said the chairman regained consciousness.
वह कैसे हैं? आपने कहा कि चेयरमैन को होश आ गया है।
Yes, ma'am. He has a pupillary response,
हाँ, मैडम। उसकी पुतली जैसी प्रतिक्रिया है,
and he's breathing on his own, so we've removed the oxygen mask.
और वह स्वयं सांस ले रहा है, इसलिए हमने ऑक्सीजन मास्क हटा दिया है।
We're currently monitoring his progress.
हम फिलहाल उसकी प्रगति पर नजर रख रहे हैं।
Lucia, why am I lying here?
लूसिया, मैं यहाँ क्यों लेटा हूँ?
I'm not hurt anywhere. Why am I just lying here?
मुझे कहीं चोट नहीं लगी है। मैं यहाँ क्यों पड़ा हूँ?
You have to tell them for me.
तुम्हें उन्हें मेरे लिए बताना होगा।
Tell them I'm fine.
उन्हें बताओ कि मैं ठीक हूं.
That I'm perfectly fine.
कि मैं बिल्कुल ठीक हूं.
So there's nothing else to be done? We just have to watch him?
तो फिर और कुछ नहीं करना है? हमें बस उस पर नज़र रखनी है?
For now, yes.
अभी के लिए हाँ।
No other medical intervention is necessary.
किसी अन्य चिकित्सीय हस्तक्षेप की आवश्यकता नहीं है।
All we can do is hope the patient finds the will to wake up on his own.
हम बस यही उम्मीद कर सकते हैं कि मरीज में खुद ही जागने की इच्छाशक्ति आ जाए।
He can understand everything we're saying.
वह हमारी हर बात समझ सकता है।
That's a relief.
यह राहत की बात है.
It's a miracle that he's even regained consciousness.
यह चमत्कार ही है कि उसे होश आ गया है।
Exactly.
बिल्कुल।
If we just give it some time, I'm sure he'll wake up before long.
अगर हम उसे कुछ समय दें, तो मुझे यकीन है कि वह जल्द ही जाग जायेगा।
He's a fighter, after all.
आखिरकार, वह एक लड़ाकू है।
He certainly is.
वह निश्चित रूप से है.
Oh, right. Until the chairman makes a full recovery,
ओह, ठीक है। जब तक चेयरमैन पूरी तरह ठीक नहीं हो जाते,
don't let anyone else in to see him besides me, just like now.
मेरे अलावा किसी और को उससे मिलने के लिए अंदर न आने दें , जैसे अभी।
All the foot traffic will just get in the way of his recovery.
सारा पैदल आवागमन उसके ठीक होने के रास्ते में बाधा बनेगा।
Understood.
समझा।
Se Ri.
से री.
What are you doing sleeping out here?
तुम यहाँ बाहर सोकर क्या कर रहे हो?
Have you been here all night?
क्या आप सारी रात यहीं रहे?
I was waiting for Mom.
मैं माँ का इंतज़ार कर रहा था.
Waiting for her? Where did she go?
उसका इंतज़ार कर रहे थे? वह कहाँ गई?
To the hospital. She said Dad regained consciousness.
अस्पताल ले जाओ। उसने कहा कि पिताजी को होश आ गया है।
When?
कब?
How is his condition now?
अब उसकी हालत कैसी है?
No. I have to see for myself.
नहीं, मुझे खुद देखना होगा।
Don't go. Mom said it would be disruptive, so we shouldn't come.
मत जाओ। माँ ने कहा है कि इससे माहौल खराब होगा, इसलिए हमें नहीं आना चाहिए।
And you're just going to stay put because she said so?
और आप सिर्फ इसलिए वहीं बैठे रहेंगे क्योंकि उसने ऐसा कहा है?
Who is Lucia to take charge of Father and keep us away? She's not even family.
लूसिया कौन होती है जो पापा की ज़िम्मेदारी ले और हमें दूर रखे? वो तो परिवार की भी नहीं है।
- Because she said it's best for Dad. - That's just what she wants us to think.
- क्योंकि उसने कहा कि यह पिताजी के लिए सबसे अच्छा है। - वह यही चाहती है कि हम ऐसा ही सोचें।
She's trying to control access to Father to secure her own position.
वह अपनी स्थिति सुरक्षित करने के लिए पिता तक पहुंच को नियंत्रित करने की कोशिश कर रही है।
That's why she's so desperate to keep us away from him.
इसीलिए वह हमें उससे दूर रखने के लिए इतनी बेचैन है।
You have to wake up.
तुम्हें जागना होगा.
Chairman Min, you can't let it end like this.
अध्यक्ष मिन, आप इसे ऐसे ख़त्म नहीं होने दे सकते।
You have no idea what's happening at the company, do you?
आपको कोई अंदाज़ा नहीं है कि कंपनी में क्या हो रहा है, है ना?
Your eldest daughter is doing everything she can to take over the company.
आपकी सबसे बड़ी बेटी कंपनी को संभालने के लिए हर संभव प्रयास कर रही है।
She's going to suspend my authority as acting chairman.
वह कार्यवाहक अध्यक्ष के रूप में मेरे अधिकार को निलंबित करने जा रही हैं।
You have to stop Kyung Chae.
तुम्हें क्यूंग चाए को रोकना होगा।
That brat's greed will ruin this company and our family.
उस बदमाश का लालच इस कंपनी और हमारे परिवार को बर्बाद कर देगा।
You have to protect them.
आपको उनकी रक्षा करनी होगी.
Protect Mingang and our family as well.
मिंगांग और हमारे परिवार की भी रक्षा करें।
I want to fight for you,
मैं तुम्हारे लिए लड़ना चाहता हूँ,
but I'm too powerless right now.
लेकिन मैं अभी बहुत शक्तिहीन हूं।
My stake isn't big enough to fight your eldest daughter anymore.
अब मेरी हिस्सेदारी इतनी बड़ी नहीं रही कि मैं आपकी सबसे बड़ी बेटी से लड़ सकूं।
I'll give you all of my shares.
मैं तुम्हें अपने सारे शेयर दे दूंगा.
Become the majority shareholder, and stop Kyung Chae.
बहुसंख्यक शेयरधारक बनें और क्यूंग चाए को रोकें।
As of today, Min Doo Sik's entire stake belongs to Jung Lucia.
आज की स्थिति में, मिन डू सिक की पूरी हिस्सेदारी जंग लूसिया की है।
You will be my successor,
तुम मेरे उत्तराधिकारी होगे,
become the next chairman of Mingang, and set everything right again.
मिंगांग के अगले अध्यक्ष बनें, और सब कुछ फिर से सही करें।
I'm counting on you, Lucia.
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ, लूसिया।
Ma'am, I told you, you can't just go in there.
महोदया, मैंने आपसे कहा था, आप वहां ऐसे ही नहीं जा सकतीं।
What do you think you're doing? Get out of here right now!
तुम क्या कर रहे हो? अभी यहाँ से निकल जाओ!
He's my father.
वह मेरे पिता हैं.
I'm his daughter! Who's going to stop me from seeing my own father?
मैं उनकी बेटी हूँ! मुझे अपने ही पिता से मिलने से कौन रोकेगा ?
"Father?" You have the nerve to call him that?
"पिता?" तुममें उन्हें ऐसा कहने की हिम्मत है?
If you had any shame, you wouldn't be here.
अगर तुममें थोड़ी भी शर्म होती तो तुम यहां नहीं होते।
Did you just come to see if the chairman is dead yet?
क्या आप सिर्फ यह देखने आये थे कि चेयरमैन की मृत्यु हो गयी है या नहीं?
Watch your mouth.
जबान संभालो।
I'm not the one who wants my father to die. You are.
मैं नहीं चाहता कि मेरे पिता मर जाएं। आप चाहते हैं।
You should watch your own mouth. He almost rotted in jail for life,
तुम्हें अपनी ज़बान पर लगाम लगानी चाहिए। वह तो ज़िंदगी भर जेल में सड़ता रहेगा।
and who was it that saved him?
और वह कौन था जिसने उसे बचाया?
After all that, you still have the nerve to walk around with your head held high...
इतना सब कुछ होने के बाद भी, आपमें अभी भी सिर ऊंचा करके घूमने का साहस है ...
and waltz around like you own the place, and now you show up here?
और ऐसे घूमो जैसे यह जगह तुम्हारी है, और अब तुम यहाँ आये हो?
What are you standing there for? Call security and get her out of here!
तुम वहाँ क्यों खड़े हो? सिक्योरिटी को बुलाओ और उसे यहाँ से बाहर निकालो!
Why in the world won't you let me see my father?
आखिर तुम मुझे मेरे पिता से क्यों नहीं मिलने देते?
That's because...
ऐसा है क्योंकि...
Madam Jung has forbidden all visitations.
मैडम जंग ने सभी प्रकार के मुलाकातों पर रोक लगा दी है।
"Madam Jung?" Since when does she get to call the shots?
"मैडम जंग?" उन्हें कब से फैसले लेने का अधिकार मिल गया है?
I've been his daughter my entire life,
मैं जीवन भर उनकी बेटी रही हूँ,
and you expect me to let some young woman he just married take everything from me?
और आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं उस युवती को, जिससे उसने अभी-अभी विवाह किया है, अपना सबकुछ छीन लेने दूँ?
Are you saying...
क्या तुम कह रहे हो...
that you intend to take the chairman from his wife?
क्या आप चेयरमैन को उनकी पत्नी से छीनना चाहते हैं ?
But legally, she is his legal guardian.
लेकिन कानूनी तौर पर, वह उसकी कानूनी अभिभावक है।
Doctor Kim!
डॉक्टर किम!
Let me repeat myself.
मैं अपनी बात दोहराना चाहता हूं।
Madam Jung is his legal guardian. Without her permission,
मैडम जंग उनकी कानूनी अभिभावक हैं। उनकी अनुमति के बिना,
absolutely no one is allowed in.
किसी को भी अंदर जाने की अनुमति नहीं है।
So you were kicked out without checking on the chairman's condition?
तो क्या आपको चेयरमैन की हालत की जांच किए बिना ही बाहर निकाल दिया गया ?
That woman is running the whole show in there.
वह महिला वहां सारा शो चला रही है ।
I suppose so.
मुझे ऐसा लगता है।
Legally speaking, anyway.
वैसे, कानूनी तौर पर कहें तो।
That's what makes the law so powerful.
यही बात इस कानून को इतना शक्तिशाली बनाती है।
With the chairman in a coma,
चेयरमैन कोमा में हैं,
he can barely communicate.
वह मुश्किल से ही संवाद कर पाता है।
If he were to sign his stake over to her,
यदि वह अपना हिस्सा उसके नाम कर दे,
there's nothing you could do to stop it.
इसे रोकने के लिए आप कुछ नहीं कर सकते।
In fact, even if he were to pass away,
वास्तव में, यदि उनकी मृत्यु भी हो जाती,
unless his will has a specific clause about the stake,
जब तक कि उसकी वसीयत में हिस्सेदारी के बारे में कोई विशिष्ट खंड न हो,
it's a given that she'll inherit the largest portion.
यह तय है कि उसे सबसे बड़ा हिस्सा विरासत में मिलेगा।
What does the will say?
वसीयत में क्या लिखा है?
In the most recent version of the will, the inheritance of the stake...
वसीयत के नवीनतम संस्करण में, हिस्सेदारी का उत्तराधिकार...
is not mentioned.
उल्लेख नहीं किया गया है.
So whether he lives or dies, that woman still comes out on top.
इसलिए चाहे वह जीवित रहे या मर जाए, वह महिला ही शीर्ष पर रहेगी।
That's right.
यह सही है।
Unless they mutually agree to a divorce,
जब तक वे आपसी सहमति से तलाक पर सहमत नहीं हो जाते,
she stands to gain the most as the chairman's spouse.
चेयरमैन की पत्नी होने के नाते उन्हें सबसे अधिक लाभ होगा ।
So if they get a divorce, things would change?
तो क्या अगर वे तलाक ले लें तो चीजें बदल जाएंगी?
(Mingang Distribution)
(वितरण)
Yes, it's me, Mother...
हाँ, यह मैं हूँ, माँ...
- Madam Jang, what's the occasion? - Is someone there with you?
- मैडम जंग, क्या अवसर है? - क्या आपके साथ कोई है?
Is that Lawyer Kim?
क्या वह वकील किम है?
Yes, he was just giving me a report.
हाँ, वह मुझे बस एक रिपोर्ट दे रहा था।
Send him out.
उसे बाहर भेजो.
That sounds like Madam Jang. It's fine, you can talk.
ये मैडम जंग जैसा लग रहा है। कोई बात नहीं, आप बात कर सकती हैं।
What's the big deal? It's not like we're strangers.
इसमें बड़ी बात क्या है? ऐसा नहीं है कि हम अजनबी हैं।
And it's not like I'm out of the loop on your affairs.
और ऐसा नहीं है कि मैं आपके मामलों से अनभिज्ञ हूं ।
You can speak freely, Madam Jang.
आप खुलकर बोल सकती हैं, मैडम जंग।
Tell him to stop kissing up and get out.
उससे कहो कि वह चापलूसी करना बंद करे और बाहर निकल जाए।
Who does he think he is, butting in?
वह अपने आप को क्या समझता है, जो बीच में बोल रहा है?
Please leave.
कृपया जाए।
What are you doing? I told you to get out.
तुम क्या कर रहे हो? मैंने तुम्हें बाहर जाने को कहा था।
(Mingang Distribution)
(वितरण)
You can talk now. I'm alone.
अब तुम बात कर सकते हो। मैं अकेला हूँ।
I gave that old fox an inch, and now she's trying to cut me out.
मैंने उस बूढ़ी लोमड़ी को एक इंच का मौका दिया, और अब वह मुझे काटने की कोशिश कर रही है।
Jang Yeon Sook, you're making a big mistake.
जंग येओन सूक, आप बहुत बड़ी गलती कर रहे हैं।
Just because Min Se Ri is your granddaughter,
सिर्फ इसलिए कि मिन से री आपकी पोती है,
you think half of Mingang Distribution is in the bag?
क्या आपको लगता है कि मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन का आधा हिस्सा बैग में है?
In your dreams. Not as long as I, Kim Sun Jae, am here.
तुम्हारे सपनों में। जब तक मैं, किम सन जे, यहाँ हूँ, तब तक नहीं।
No one else is coming.
कोई और नहीं आ रहा है.
I've blocked the family from visiting.
मैंने परिवार को आने से रोक दिया है।
So don't you worry.
तो आप चिंता मत करो.
How's the chairman?
चेयरमैन कैसे हैं?
He's regained consciousness, but he still can't move.
उसे होश तो आ गया है, लेकिन वह अभी भी हिल नहीं सकता।
He can understand everything, though.
हालाँकि, वह सब कुछ समझ सकता है।
Chairman, do you recognize me?
अध्यक्ष महोदय, क्या आप मुझे पहचानते हैं?
Yes, I remember.
हाँ मैं मुझे याद है।
I remember everything now.
अब मुझे सब कुछ याद है.
Why I ended up like this too.
मैं भी इस तरह क्यों समाप्त हुआ?
Do you even know who Moon Tae Kyung really is?
क्या आप जानते हैं कि मून ताए क्यूंग वास्तव में कौन है?
- What do you mean, "who is he?" - Moon Tae Kyung is...
- तुम्हारा क्या मतलब है, "वह कौन है?" - मून ताए क्यूंग है...
the son of CEO Han Kyung Soo, Doeun Industries.
डोउन इंडस्ट्रीज के सीईओ हान क्यूंग सू के पुत्र।
Thirty years ago,
तीस साल पहले,
you had him murdered in a staged car accident...
आपने उसे एक फर्जी कार दुर्घटना में हत्या करवा दी थी...
and stole his company and new technology! He's the son of that Han Kyung Soo!
और उसकी कंपनी और नई तकनीक चुरा ली! वह उसी हान क्यूंग सू का बेटा है!
You think you can take me down?
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे नीचे ले जा सकते हो?
- Chairman. - Not a chance.
- अध्यक्ष महोदय. - कोई मौका नहीं.
Not a chance! Not a...
कोई मौका नहीं! कोई...
- Chairman! - Not a...
- अध्यक्ष जी! - नहीं...
Chairman!
अध्यक्ष जी!
Chairman, stay with me!
अध्यक्ष महोदय, मेरे साथ रहिए!
That's right. It was this jerk.
यह सही है। यह वही बेवकूफ़ था।
This brat is the son of Han Kyung Soo from Doeun Industries.
यह बच्चा डोउन इंडस्ट्रीज के हान क्यूंग सू का बेटा है ।
He wormed his way into Mingang to get me, to avenge his father.
वह मुझे पाने के लिए, अपने पिता का बदला लेने के लिए मिंगांग में घुस आया ।
Moon Tae Kyung, you jerk! You think I'll let you get away with this?
मून ताए क्यूंग, साले! तुझे लगता है मैं तुझे ऐसे ही छोड़ दूँगा?
Lucia. Get away from him now.
लूसिया. अब उससे दूर हो जाओ.
He's deceiving you all. He's just using you.
वह तुम सबको धोखा दे रहा है। वह बस तुम्हारा इस्तेमाल कर रहा है।
Chairman, what's gotten into you?
अध्यक्ष जी, आपको क्या हो गया है?
Please calm down.
कृपया शांत हो जाओ।
This isn't good. I'll go get help.
ये ठीक नहीं है। मैं मदद लेने जाऊँगा।
Chairman, please calm down.
अध्यक्ष महोदय, कृपया शांत हो जाइये।
Oh, no.
अरे नहीं।
- Did something happen to shock him? - No, nothing at all.
- क्या कुछ ऐसा हुआ जिससे उसे झटका लगा? - नहीं, कुछ भी नहीं।
Okay, calm down and take slow breaths.
ठीक है, शांत हो जाओ और धीरे-धीरे साँस लो।
Slowly.
धीरे से।
- Slowly. - I'm going to take off.
- धीरे-धीरे। - मैं उड़ान भरने जा रहा हूँ।
I'll see you at the office later.
मैं आपसे बाद में कार्यालय में मिलूंगा।
(Director Moon Tae Kyung)
(निर्देशक मून ताए क्यूंग)
He definitely looked like he knew something.
ऐसा लग रहा था कि वह निश्चित रूप से कुछ जानता था।
There's no other explanation for his reaction.
उनकी प्रतिक्रिया के लिए कोई अन्य स्पष्टीकरण नहीं है ।
Goodness, what a waste.
हे भगवान, यह कितनी बर्बादी है!
This was a brand-new, limited edition. It's irreplaceable, no matter the cost.
यह बिल्कुल नया, सीमित संस्करण था। इसकी कीमत चाहे जो भी हो, यह अपूरणीय है।
No, what am I thinking?
नहीं, मैं क्या सोच रहा हूं?
You have to know which side your bread is buttered on.
आपको यह पता होना चाहिए कि आपकी रोटी किस तरफ से मक्खन लगी है।
If you play your cards right, you can get anything you want.
यदि आप अपने पत्ते सही तरीके से खेलेंगे तो आप जो चाहें पा सकते हैं।
But still, this is such a waste.
लेकिन फिर भी, यह एक बर्बादी है।
Whatever. Who cares if it's new?
जो भी हो। अगर यह नया है तो किसे परवाह है?
As long as my husband gets that director position, right?
जब तक मेरे पति को निदेशक का पद मिल जाता है, ठीक है?
This thing is a small price to pay. I'd give up even more. Of course.
ये तो बहुत छोटी सी कीमत है। मैं तो इससे भी ज़्यादा कीमत चुकाने को तैयार हूँ। बिल्कुल।
This way, when Kyung Chae gets home, she'll see them right away.
इस तरह, जब क्यूंग चाए घर पहुंचेगी, तो वह उन्हें तुरंत देख लेगी।
Let's see here.
आइये यहां देखें.
Okay, the department store logo and the luxury brand name right here.
ठीक है, डिपार्टमेंट स्टोर का लोगो और लक्जरी ब्रांड का नाम यहीं है।
- What are you doing in here? - Gosh, you scared me.
- तुम यहाँ क्या कर रहे हो? - हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया।
Perfect timing.
बिल्कुल सही समय.
Manager Gong, what do you think?
मैनेजर गोंग, आप क्या सोचते हैं?
It'd look great on Kyung Chae, right?
यह क्यूंग चाए पर बहुत अच्छा लगेगा, है ना?
Ms. Kyung Chae doesn't like this style.
सुश्री क्यूंग चाए को यह शैली पसंद नहीं है।
It's not just flashy. It's gaudy.
यह सिर्फ चमक-दमक वाला नहीं है। यह भड़कीला है।
What? Do you have any idea how much this costs?
क्या? क्या तुम्हें पता है कि इसकी कीमत कितनी है?
It costs as much as a compact car.
इसकी कीमत एक कॉम्पैक्ट कार जितनी है।
It could cost as much as ten cars, and it's still not Ms. Kyung Chae's style.
इसकी कीमत दस कारों जितनी हो सकती है, और फिर भी यह सुश्री क्यूंग चाए की शैली नहीं है।
But what's with the sudden gift?
लेकिन अचानक मिले इस उपहार का क्या मतलब है?
Are you trying to ask Ms. Kyung Chae for a favor?
क्या आप सुश्री क्यूंग चाए से कोई मदद मांगना चाह रहे हैं?
A favor? Don't be ridiculous.
एक एहसान? मज़ाकिया मत बनो।
Can't family give each other nice gifts?
क्या परिवार एक दूसरे को अच्छे उपहार नहीं दे सकते?
It's a token of my affection.
यह मेरे स्नेह का प्रतीक है।
Honey, how did it go? With the gift for Kyung Chae.
प्रिय, कैसा रहा? क्यूंग चाए के लिए उपहार के साथ।
Don't you worry.
आप चिंता मत करो.
I found something that's just her style.
मुझे कुछ ऐसा मिला जो बिल्कुल उसकी शैली जैसा था।
It's a new designer piece, 1 of only 3 in the entire country.
यह एक नया डिजाइनर टुकड़ा है, पूरे देश में केवल 3 में से एक।
I left it perfectly laid out on her bed.
मैंने उसे उसके बिस्तर पर बिल्कुल सही तरीके से बिछा कर छोड़ दिया।
She's going to flip when she sees it.
जब वह इसे देखेगी तो वह चौंक जाएगी।
No woman could possibly dislike it.
कोई भी महिला संभवतः इसे नापसंद नहीं कर सकती।
Gosh, you're the best wife. You did great.
हे भगवान, तुम बहुत अच्छी पत्नी हो। तुमने बहुत अच्छा किया।
You don't get something for nothing. And this is no small gift.
आपको कुछ भी मुफ्त में नहीं मिलता। और यह कोई छोटा-मोटा तोहफ़ा नहीं है।
She can't just take it and pretend nothing happened.
वह इसे ऐसे ही बर्दाश्त नहीं कर सकती और यह दिखावा नहीं कर सकती कि कुछ हुआ ही नहीं।
Just you wait and see.
बस आप देखते जाइए।
Kyung Chae will get rid of Soo Jung...
क्यूंग चाए सू जंग से छुटकारा पायेगा...
and hand the position over to you.
और आपको पद सौंप देंगे।
- You think so? - Of course.
- तुम्हें ऐसा लगता है? - बिल्कुल।
- Director Min Ji Seop. - Hey, come on. I'm not the director yet.
- निर्देशक मिन जी सियोप। - अरे, चलो भी। मैं अभी निर्देशक नहीं हूँ।
But I have to admit, it sounds good.
लेकिन मुझे मानना ​​पड़ेगा कि यह अच्छा लगता है।
Director Min Ji Seop.
निदेशक मिन जी सेप.
Hey, Director Min!
अरे, निदेशक मिन!
Yes? What is it?
हाँ? क्या बात है?
Director Min! Right!
डायरेक्टर मिन! सही!
It even sounds perfect.
यह तो बिलकुल सही लगता है।
What on earth are you doing? Have you finally lost your mind?
आखिर तुम क्या कर रहे हो? क्या तुम्हारा दिमाग़ खराब हो गया है?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
By the way, about your director's office...
वैसे, आपके निदेशक के कार्यालय के बारे में...
Keep it clean.
इसे साफ रखो।
And don't redecorate it to your taste.
और इसे अपने स्वादानुसार पुनः न सजाएं।
You must respect the next person's taste.
आपको अगले व्यक्ति की पसंद का सम्मान करना चाहिए।
The next person? Who?
अगला व्यक्ति कौन?
Is there someone else who'd be using the director's office besides me?
क्या मेरे अलावा कोई और भी है जो निदेशक के कार्यालय का उपयोग करेगा ?
Honestly, the things you say.
ईमानदारी से कहूँ तो, आप जो बातें कहते हैं।
That position isn't yours forever, you know.
आप जानते हैं कि यह पद हमेशा के लिए आपका नहीं है ।
Don't tell me...
मुझे मत बताओ...
you're not after my position, are you?
आप मेरी स्थिति के पीछे तो नहीं हैं, है ना?
Why? So what if I am?
क्यों? अगर मैं हूँ तो क्या हुआ?
I know things aren't going well at work or at home right now, but still.
मैं जानता हूं कि इस समय काम पर या घर पर चीजें ठीक नहीं चल रही हैं , लेकिन फिर भी।
That doesn't mean you should start making trouble.
इसका मतलब यह नहीं कि आप परेशानी खड़ी करना शुरू कर दें।
Just focus on being a proper vice director.
बस एक उचित उप निदेशक बनने पर ध्यान केंद्रित करें।
You should have some decency.
आपमें कुछ शालीनता होनी चाहिए.
The nerve of her.
उसकी हिम्मत.
Fine. We'll see about that.
ठीक है। हम इस बारे में देखेंगे।
Soon, I'm going to give my entire stake to Kyung Chae,
जल्द ही, मैं अपनी पूरी हिस्सेदारी क्यूंग चाए को देने जा रहा हूँ,
and I swear I'll take your position from you.
और मैं शपथ लेता हूं कि मैं आपका पद आपसे छीन लूंगा।
What? The chairman woke up?
क्या? चेयरमैन जाग गए?
This wasn't part of my plan.
यह मेरी योजना का हिस्सा नहीं था।
So how did he wake up?
तो फिर वह कैसे जागा?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
He can't communicate or move yet,
वह अभी तक बातचीत या हिल-डुल नहीं सकता,
but he's definitely conscious.
लेकिन वह निश्चित रूप से होश में है।
That's a relief, at least.
कम से कम यह राहत की बात है।
If he could communicate and had full use of his limbs,
यदि वह बातचीत कर सकता और अपने अंगों का पूरा उपयोग कर सकता,
then we'd really be done for.
तो फिर हम सचमुच ख़त्म हो जायेंगे।
So who's with him now?
तो अब उसके साथ कौन है?
Lucia.
लूसिया.
What? And you're just letting her?
क्या? और तुम उसे यूँ ही जाने दे रहे हो?
- You have to get her away from him. - What am I supposed to do?
- तुम्हें उसे उससे दूर करना होगा। - मुझे क्या करना चाहिए?
She's blocked all family members from seeing my father except for herself.
उसने अपने अलावा परिवार के अन्य सदस्यों को मेरे पिता से मिलने से रोक दिया है।
Yes, it's me.
हां यह मैं हूँ।
If you're at the hospital, just listen. Don't talk.
अगर आप अस्पताल में हैं, तो बस सुनें। बात न करें।
Chairman Min definitely knows.
चेयरमैन मिन को निश्चित रूप से पता है।
That I'm...
की मैं हूँ...
the son of Han Kyung Soo, the CEO of Doeun Industries.
डोउन इंडस्ट्रीज के सीईओ हान क्यूंग सू के पुत्र।
Back in the hospital room, he didn't have any particular reaction...
अस्पताल के कमरे में वापस आकर, उनकी कोई विशेष प्रतिक्रिया नहीं हुई...
until he saw me. You saw how violently he reacted, right?
जब तक उसने मुझे नहीं देखा। तुमने देखा होगा कि उसने कितनी हिंसक प्रतिक्रिया दी, है ना?
Once Chairman Min recovers from paralysis and can speak again,
जब चेयरमैन मिन पक्षाघात से उबर जाएंगे और फिर से बोल सकेंगे,
the first thing he'll do is hire someone to take me out.
सबसे पहले वह मुझे बाहर निकालने के लिए किसी को नियुक्त करेगा।
Just like he did to Mr. Jo.
ठीक वैसे ही जैसे उसने मिस्टर जो के साथ किया था।
That's how...
कि कैसे...
Chairman Min handles things.
चेयरमैन मिन चीजों को संभालते हैं।
You're not really going to hurt Tae Kyung, are you?
आप सचमुच ताए क्यूंग को चोट नहीं पहुँचाने वाले हैं, है ना?
Have you forgotten what you've done?
क्या आप भूल गये हैं कि आपने क्या किया है?
If you hurt Tae Kyung as well,
यदि आपने ताए क्यूंग को भी चोट पहुंचाई,
you will never be forgiven, not even in death.
तुम्हें कभी माफ़ नहीं किया जाएगा, यहाँ तक कि मृत्यु में भी नहीं।
If you wake up only to destroy him,
यदि आप उसे नष्ट करने के लिए ही जागते हैं,
I'll make sure you never wake up again.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि तुम फिर कभी न जाग सको।
Failing to protect the one I love once...
जिसे मैं कभी प्यार करता था उसकी रक्षा करने में असफल रहा...
was more than enough.
यह पर्याप्त से अधिक था।
So no one can get near him, and only Lucia is by the chairman's side?
तो क्या कोई भी उसके पास नहीं आ सकता और केवल लूसिया ही चेयरमैन के पास है?
If this keeps up...
यदि यह जारी रहा तो...
and my father can suddenly communicate, even as soon as tonight,
और मेरे पिता अचानक संवाद कर सकते हैं, आज रात भी,
he'll give everything to the woman who was right there by his side,
वह उस महिला को सब कुछ दे देगा जो उसके साथ थी,
including his stake and the company.
जिसमें उनकी हिस्सेदारी और कंपनी भी शामिल है।
That's usually what happens. They leave everything to their caregiver.
आमतौर पर यही होता है। वे सब कुछ अपने देखभाल करने वाले पर छोड़ देते हैं।
Then we have to get Lucia away from the chairman.
फिर हमें लूसिया को चेयरमैन से दूर ले जाना होगा।
I already told you.
मैंने आपको पहले ही बताया था।
She's my father's legal guardian, so there's nothing we can do.
वह मेरे पिता की कानूनी अभिभावक हैं, इसलिए हम कुछ नहीं कर सकते।
If they're legally married, then it's true all the rights go to the spouse.
यदि वे कानूनी रूप से विवाहित हैं, तो यह सच है कि सभी अधिकार पति या पत्नी को प्राप्त होते हैं।
The chairman's stake, his cash accounts, and even his real estate.
चेयरमैन की हिस्सेदारी, उनके नकद खाते और यहां तक ​​कि उनकी अचल संपत्ति भी।
Anything in the chairman's name,
अध्यक्ष के नाम पर कुछ भी,
the spouse receives the largest share, be it inheritance or a gift.
पति या पत्नी को सबसे बड़ा हिस्सा मिलता है, चाहे वह विरासत हो या उपहार।
That's what Lawyer Kim said, but I don't know what to do.
वकील किम ने यही कहा, लेकिन मुझे नहीं पता कि क्या करना है।
Whether my father lives or dies,
चाहे मेरे पिता जीवित रहें या मर जाएं,
that woman is the only one who benefits in the end.
अंततः लाभ केवल उस महिला को ही होगा ।
Then divorce is the only answer.
तो फिर तलाक ही एकमात्र समाधान है।
- Divorce? - We'll have to make them.
- तलाक? - हमें तलाक लेना ही होगा।
You just said there's no other way.
आपने अभी कहा कि कोई और रास्ता नहीं है।
Are you happy keeping Father to yourself and shutting his children out?
क्या आप पिता को अपने पास रखकर और उनके बच्चों को बाहर रखकर खुश हैं?
Shouldn't his children have the right to know his condition?
क्या उसके बच्चों को उसकी स्थिति जानने का अधिकार नहीं होना चाहिए ?
Since when have you all been so concerned?
आप सब कब से इतने चिंतित हो गए?
I'm perfectly capable of taking care of the chairman by myself.
मैं अकेले ही चेयरमैन की देखभाल करने में पूरी तरह सक्षम हूं ।
I don't need any help from his children, so just stay out of it.
मुझे उसके बच्चों से कोई मदद नहीं चाहिए, इसलिए इससे दूर रहो।
Look at you, playing the devoted wife.
आप को देखो, आप एक समर्पित पत्नी की भूमिका निभा रही हैं।
Father must be so lucky to have you.
पिताजी आपके लिए बहुत भाग्यशाली होंगे।
Perfect timing. Everyone's here.
बिल्कुल सही समय है। सब लोग यहाँ हैं।
This lady here has something to say about Father.
इस महिला को पिताजी के बारे में कुछ कहना है।
Go on, tell them.
जाओ, उन्हें बताओ.
We may not be allowed to visit,
हमें शायद वहां जाने की अनुमति न मिले,
but as his family, we deserve to know how he's doing.
लेकिन उनके परिवार के रूप में, हमें यह जानने का हक है कि वह कैसे हैं।
The chairman has regained consciousness.
चेयरमैन को होश आ गया है।
But his body is still paralyzed, and he can't speak.
लेकिन उसका शरीर अभी भी लकवाग्रस्त है और वह बोल नहीं सकता।
What? When?
क्या? कब?
You should have told us right away!
तुम्हें हमें तुरंत बताना चाहिए था!
Then we should go see him at least once.
तो फिर हमें कम से कम एक बार उससे मिलने जाना चाहिए।
We've been worried about Dad's condition, but we couldn't visit because of you.
हम पिताजी की हालत को लेकर चिंतित थे, लेकिन आपकी वजह से हम उनसे मिलने नहीं जा सके।
Then let's all just go together tomorrow.
तो फिर चलो कल हम सब साथ चलते हैं।
But this woman here...
लेकिन यह महिला...
is refusing to let us visit again, just like last time.
पिछली बार की तरह ही , वह हमें दोबारा आने से मना कर रहा है ।
I wonder what she's plotting, keeping Father all to herself.
मुझे आश्चर्य है कि वह क्या योजना बना रही है, पिता को अपने तक ही सीमित रखकर।
Like I said,
जैसा कि मैंने कहा,
I'm taking care of the chairman. I don't need your help.
मैं चेयरमैन का ध्यान रख रहा हूँ। मुझे आपकी मदद की ज़रूरत नहीं है।
So without my permission, no one is to...
तो मेरी अनुमति के बिना, कोई भी नहीं...
Still, shouldn't we see him for ourselves at least once?
फिर भी, क्या हमें कम से कम एक बार उसे स्वयं नहीं देखना चाहिए ?
Just let us see Dad, please.
कृपया हमें पिताजी से मिलने दीजिए।
That way, we can prepare ourselves too.
इस तरह, हम भी खुद को तैयार कर सकते हैं।
Prepare yourselves?
क्या आप तैयार हैं?
For what?
किस लिए?
I see.
अच्छा ऐसा है।
You mean, prepare to split the inheritance when the chairman passes?
आपका मतलब है कि चेयरमैन के गुजर जाने पर विरासत को बांटने की तैयारी कर ली जाए ?
Is that it?
क्या यही है?
Don't get the wrong idea.
ग़लतफ़हमी न पालें.
The chairman is going to walk out of there on his own two feet.
चेयरमैन वहां से अपने पैरों पर चलकर बाहर निकलेंगे ।
Let me say it again. No one is allowed without my permission.
मैं फिर से कह दूँ, मेरी इजाज़त के बिना किसी को भी अंदर जाने की इजाज़त नहीं है।
Don't even think about visiting the hospital.
अस्पताल जाने के बारे में सोचना भी मत ।
What is wrong with her, seriously?
सचमुच, उसे क्या हुआ है?
You can't be so possessive of Father!
आप पिता के प्रति इतने अधिकारपूर्ण नहीं हो सकते!
I can't let that happen.
मैं ऐसा नहीं होने दे सकता.
What if he says something about Tae Kyung in front of his children?
क्या होगा यदि वह अपने बच्चों के सामने ताए क्यूंग के बारे में कुछ कह दे?
What is all this?
यह सब क्या है?
Ms. Ja Kyung left these for you as a gift.
सुश्री जा क्यूंग ने ये आपके लिए उपहार के रूप में छोड़े हैं।
A gift? Why all of a sudden?
तोहफ़ा? अचानक क्यों?
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
I have no idea why she's suddenly doing this.
मुझे नहीं पता कि वह अचानक ऐसा क्यों कर रही है।
I guess she's trying to get on your good side for some reason.
मुझे लगता है कि वह किसी कारण से आपके साथ अच्छा व्यवहार करने की कोशिश कर रही है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Goodness, Ja Kyung is so easy to read.
अच्छा, जा क्यूंग को पढ़ना बहुत आसान है।
So you're trying to separate Lucia from the chairman?
तो क्या आप लूसिया को चेयरमैन से अलग करने की कोशिश कर रहे हैं?
I'm looking for a way, but it's not proving easy.
मैं कोई रास्ता तलाश रहा हूं, लेकिन यह आसान साबित नहीं हो रहा है।
It's ironic, isn't it?
यह विडंबनापूर्ण है, है न?
In the past, you were trying to get Lucia to marry the chairman,
अतीत में, आप लूसिया को चेयरमैन से शादी करने के लिए मनाने की कोशिश कर रहे थे,
and you stayed up all night looking for a way, just like you are now.
और आप पूरी रात जागकर रास्ता तलाशते रहे, जैसे कि आप अभी भी कर रहे हैं।
But now, you're doing the same thing to make them divorce.
लेकिन अब, आप उन्हें तलाक देने के लिए वही काम कर रहे हैं ।
I'm not the one who's strange.
मैं अजीब नहीं हूं।
The situation has changed.
स्थिति बदल गई है.
Back then, I never dreamed that Se Ri was Ho Se's daughter.
उस समय, मैंने कभी सपने में भी नहीं सोचा था कि से री, हो से की बेटी है।
Blood ties are a powerful thing, aren't they?
रक्त संबंध एक शक्तिशाली चीज है, है न?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I always thought that to you, Lucia and I were more than just a matter of blood.
मैं हमेशा यही सोचता था कि तुम्हारे लिए लूसिया और मैं सिर्फ खून के रिश्ते से कहीं ज्यादा हैं।
But now that your own flesh and blood has appeared, it's like we're nothing.
लेकिन अब जब तुम्हारा अपना खून-मांस सामने आ गया है, तो ऐसा लगता है जैसे हम कुछ भी नहीं हैं।
Tae Joo.
ताए जू.
I'm not blaming you, Mother. I'm just saying.
मैं तुम्हें दोष नहीं दे रहा हूँ, माँ। मैं बस कह रहा हूँ।
Anyway, let me know when you've made up your mind.
खैर, जब आप अपना मन बना लें तो मुझे बताइये ।
I have to do my part.
मुझे अपना काम करना है.
Yes, Pan Sool. What's this about so late at night?
हाँ, पान सूल। इतनी रात को ये क्या हो रहा है?
Stella.
स्टेला.
I hope I didn't wake a sleeping goddess from her beauty rest.
मुझे आशा है कि मैंने किसी सोई हुई देवी को उसके सौंदर्य विश्राम से नहीं जगाया ।
No, I'm still up.
नहीं, मैं अभी भी जाग रहा हूं।
Still awake at this hour? I wonder what you're thinking about.
इस समय भी जाग रहे हो? मुझे आश्चर्य है कि तुम क्या सोच रहे हो?
The stars, the wind, a poem...
तारे, हवा, एक कविता...
Or maybe Oh Pan Sool?
या शायद ओह पैन सूल?
You did cross my mind. But seriously, what's this about?
तुमने मेरे दिमाग में ज़रूर सोचा था। लेकिन सच में, ये क्या है?
Well,
कुंआ,
about that Mingang stake I entrusted to you, Stella.
उस मिंगांग हिस्सेदारी के बारे में जो मैंने तुम्हें सौंपी थी, स्टेला।
I was just wondering what happened to it.
मैं तो बस यही सोच रहा था कि आखिर हुआ क्या?
I haven't heard from you at all.
मैंने आपसे कुछ भी नहीं सुना है.
I found a good prospect and made an investment,
मुझे एक अच्छी संभावना दिखी और मैंने निवेश कर दिया,
so don't you worry.
इसलिए आप चिंता मत करें.
And here I was, completely in the dark.
और मैं यहाँ था, पूरी तरह से अंधेरे में।
I couldn't reach you, and I was worried you had taken the money and run.
मैं आपसे संपर्क नहीं कर सका और मुझे चिंता थी कि आप पैसे लेकर भाग गए होंगे।
You scared me!
आपने मुझे डरा दिया!
What are you doing sneaking around instead of sleeping?
सोने के बजाय तुम चुपके से क्या कर रहे हो ?
You nearly gave me a heart attack.
तुमने तो मुझे लगभग दिल का दौरा ही दे दिया।
Your heart's still in your chest, so you'll live.
आपका दिल अभी भी आपकी छाती में है, इसलिए आप जीवित रहेंगे।
You're acting suspicious. Why sneak out to make a call in the middle of the night?
तुम शक की हालत में हो। आधी रात को चुपके से फ़ोन करने क्यों निकले?
- Who is it? What floozy is it? - Why cuss in the middle of the night?
- कौन है ये? क्या बदचलन है ये? - आधी रात को गाली क्यों दे रही है?
Just get back in bed and go to sleep.
बस बिस्तर पर वापस आ जाओ और सो जाओ।
You're the one being shady, so why are you getting so defensive?
आप ही तो संदिग्ध हैं, तो फिर आप इतने रक्षात्मक क्यों हो रहे हैं?
Your face is scary enough in broad daylight,
दिन के उजाले में तुम्हारा चेहरा काफी डरावना है ,
but out here in the pitch dark with this light,
लेकिन यहाँ इस प्रकाश के साथ घने अंधेरे में ,
you'd even scare a ghost.
आप तो भूत को भी डरा देंगे।
Here, take a look.
यहाँ, एक नज़र डालें.
(Mingang Distribution)
(वितरण)
You're here.
आप यहाँ हैं.
You said it was important, but you could have just called.
आपने कहा कि यह महत्वपूर्ण है, लेकिन आप बस फोन भी कर सकते थे।
I'm going to make your father and Lucia get a divorce today.
मैं आज तुम्हारे पिता और लूसिया को तलाक दिलवा दूँगा।
What?
क्या?
What are you talking...
आप क्या बात कर रहे हैं...
Didn't you say divorce was the only option?
क्या आपने नहीं कहा था कि तलाक ही एकमात्र विकल्प है?
As the chairman's wife, she's set to take both the inheritance and his position.
चेयरमैन की पत्नी होने के नाते, वह विरासत और पद दोनों को संभालने के लिए तैयार हैं।
You expect me to just stand by and watch that happen?
क्या आप मुझसे यह अपेक्षा करते हैं कि मैं चुपचाप खड़ा रहूं और यह सब होते देखूं?
I'll take care of everything,
मैं सब कुछ संभाल लूंगा,
so from now on, you just do exactly as I say.
तो अब से तुम ठीक वैसा ही करना जैसा मैं कहूँ।
Got it?
समझ गया?
Excuse me. Do you have a moment?
माफ़ कीजिए, क्या आपके पास थोड़ा समय है?
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
There's something I need to say to you and Lucia.
मुझे आपसे और लूसिया से कुछ कहना है ।
- What's this all of a sudden? - I'm sure you have grievances with me.
-अचानक यह क्या हो गया? -मुझे यकीन है कि तुम्हें मुझसे शिकायत है।
I know how you two must be feeling.
मैं जानता हूं कि तुम दोनों कैसा महसूस कर रहे होगे।
That's why this is something I have to say.
इसीलिए मुझे यह कहना है।
How about we meet at Pimaso by the Mucheon Roundabout...
क्यों न हम मुचेओन गोलचक्कर के पास पिमासो में मिलें...
in about two hours?
लगभग दो घंटे में?
Just say it here. Besides, none of the other staff are here.
बस यहीं कह दो। इसके अलावा, यहाँ कोई और स्टाफ़ नहीं है।
No, this is something we need to discuss in private.
नहीं, यह ऐसी बात है जिस पर हमें निजी तौर पर चर्चा करनी होगी।
It's important.
यह महत्वपूर्ण है.
I'll be waiting, so make sure you're there.
मैं इंतज़ार कर रहा हूँ, इसलिए सुनिश्चित करें कि आप वहाँ हों।
Madam Jang wants to meet with us. What should we do?
मैडम जंग हमसे मिलना चाहती हैं। हमें क्या करना चाहिए?
Madam Jang? What about?
मैडम जंग? किस बारे में?
She said she has something important to tell us.
उसने कहा कि उसे हमें कुछ महत्वपूर्ण बात बतानी है।
We should probably hear her out, right?
हमें शायद उसकी बात सुननी चाहिए, है ना?
Yes, we should.
हां, हमें ऐसा करना चाहिए।
(Mingang Distribution)
(वितरण)
Come with me to Hankuk Hospital.
मेरे साथ हनुक अस्पताल चलो।
I can do that, but may I ask why?
मैं ऐसा कर सकता हूं, लेकिन क्या मैं पूछ सकता हूं कि क्यों?
You'll see when we get there.
जब हम वहां पहुंचेंगे तो आप देखेंगे।
I'll be back soon. In about an hour or two.
मैं जल्द ही वापस आऊँगा। लगभग एक या दो घंटे में।
Don't you worry. I'll keep a close eye on him while you're gone.
तुम चिंता मत करो। जब तक तुम नहीं जाओगे, मैं उस पर कड़ी नज़र रखूँगा ।
Thank you.
धन्यवाद।
You're here first. Lucia isn't here yet.
आप पहले यहाँ आ गए हैं। लूसिया अभी तक यहाँ नहीं आई है।
- What's this about? - What's the rush?
- ये क्या है? - इतनी जल्दी क्या है?
Let's order some tea first.
चलो पहले कुछ चाय का ऑर्डर करते हैं।
Excuse me!
माफ़ करें!
Ms. Kim Sun Young?
सुश्री किम सन यंग?
Yes, that's me. And you are?
हाँ, मैं ही हूँ। और आप?
You're not allowed in here. Get out, now!
तुम्हें यहाँ अंदर आने की इजाज़त नहीं है। अभी बाहर निकल जाओ!
Your mother is Kim Myeong Sook, isn't she?
आपकी माँ किम म्योन्ग सूक हैं, है ना?
And she's at the Dodong Nursing Home.
और वह डोडोंग नर्सिंग होम में है।
How do you know my mother?
आप मेरी माँ को कैसे जानते हैं?
Did something happen to my mom?
क्या मेरी माँ को कुछ हुआ?
Come with me, and you'll find out.
मेरे साथ आओ, और तुम्हें पता चल जाएगा।
She's not doing very well.
वह बहुत अच्छा नहीं कर रही है.
Okay.
ठीक है।
What are you doing here again?
तुम फिर यहाँ क्या कर रहे हो?
Go home. Right now!
घर जाओ। अभी!
I can't even stand to look at you. Get out of my sight.
मैं तुम्हारी तरफ़ देख भी नहीं सकता। मेरी नज़रों से दूर हो जाओ।
Lucia!
लूसिया!
What are you waiting for? Help me carry him.
तुम किसका इंतज़ार कर रहे हो? मुझे उसे उठाने में मदद करो।
We have to move him to another hospital.
हमें उसे दूसरे अस्पताल ले जाना होगा।
Somewhere that woman won't find him.
कहीं ऐसा न हो कि वह महिला उसे ढूंढ ले।
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(सूरज को निगलने वाली महिला)
Just lie there and think hard about what you did wrong to deserve this.
बस वहीं लेट जाओ और गहराई से सोचो कि तुमने क्या गलत किया था जिसके कारण तुम्हें यह सब सहना पड़ रहा है।
Is there anything we can even do?
क्या हम कुछ कर सकते हैं?
There is one thing.
एक बात है.
The locked desk drawer in the chairman's office.
अध्यक्ष के कार्यालय में बंद मेज का दराज ।
Baek Sul Hee, this is the last break you're getting from me.
बेक सुल ही, यह आखिरी ब्रेक है जो तुम्हें मुझसे मिल रहा है।
So you're really going to go through with signing this?
तो क्या आप सचमुच इस पर हस्ताक्षर करने जा रहे हैं?
I can't go through the same thing again.
मैं उसी चीज़ से दोबारा नहीं गुज़र सकता।
This awful bond was my doing. I have to be the one to break it.
ये भयानक बंधन मेरी ही करतूत है। मुझे ही इसे तोड़ना होगा।
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)